---
id: 2794
slug: ruth-brown-4
title: Ruth BROWN
date: 2006-11-17 00:00
picture: null
---

в Лас-Вегасе в возрасте 78 лет скончалась от сердечного приступа Рут Браун (Ruth BROWN), звезда ритм-энд-блюза в 50-х, и превосходная блюзовая певица в последующих десятилетиях. В 90-х, продолжая записывать альбомы и выступать, она вела радиопрограммы Harlem Hit Parade и BluesStage. Добровольные отчисления от переиздания ее давних записей помогли создать основу некоммерческой организации Blues Foundation. В 1993 г. ее имя внесено в Зал славы рок-н-ролла. В 1995 г. она опубликовала свою автобиографию Miss Rhythm.
